Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Applications/IGExtensions/IGExtensions.Common/Assets/Resources/CommonStrings.*.resx
Languages: ja

# AppInfoDownloadLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/application-samples
ja: http://jp.infragistics.com/dotnet/netadvantage/silverlight.aspx#Downloads

# AppInfoDownloadLinkWPF
source: http://www.infragistics.com/products/wpf/application-samples
ja: http://jp.infragistics.com/dotnet/netadvantage/wpf.aspx#Downloads

# AppInfoDownloadTitle
source: Download Source Code
ja: ソース コードのダウンロード

# AppInfoHeader
source: Info
ja: 情報

# AppInfoWebsiteLink
source: http://www.infragistics.com/
ja: http://jp.infragistics.com/

# AppInfoWebsiteTitle
source: Visit Company Website
ja: インフラジスティックス ウェブサイト

# AppLanguage
source: en
ja: ja

# AppShareTitle
source: SHARE:
ja: 共有:

# AppTooltip_ColorWasherButton
source: Opens Color Washer window where you can wash application theme using Infragistics Resource Washer.
ja: カラー ウォッシュ ウィンドウを開き、Infragistics リソース ウォッシャーを使用してアプリケーション テーマを設定できます。

# AppTooltip_InfoButton
source: Opens Information window about this application.
ja: このアプリケーションの情報ウィンドウを開きます。

# AppTooltip_ShareButton
source: Shares this link to this application on social portals such as Facebook, Twitter and many more.
ja: Facebook、Twitter などのソーシャル メディア サイトでこのアプリケーションへのリンクを共有します。

# AppUsedControls
source: Used Infragistics Controls:
ja: Infragistics コントロール:

# AppView_About
source: About
ja: 詳細

# AppView_ColorWasher
source: Color Washer
ja: 色ウォッシャー

# DataChartSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/data-chart/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/data-chart

# DockManagerSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/dock-manager
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/dock-manager

# GeographicMapSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/geographic-map/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/geographic-map/

# OutlookBarSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/outlook-bar/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/outlook-bar/

# PivotGridSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/pivot-grid
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/pivot-grid

# ResourceWasherSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/resource-washer/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/resource-washer/

# ResourceWasherSamplesLinksSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/resource-washer/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/resource-washer/

# SliderSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/slider/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/slider/

# SourceData_CIA
source: CIA World Factbook
ja: CIA ワールド ファクトブック

# SourceData_NOAA
source: NOAA National Weather
ja: NOAA 国立測候所

# SourceData_USCB
source: U.S. Census Bureau
ja: 米国勢調査局

# SourceData_USGS
source: U.S. Geological Survey
ja: 米国地質調査所

# SourceData_USNA
source: U.S. National Atlas
ja: 米国国勢地図

# Sources
source: DATA SOURCES
ja: データ ソース

# TileManagerSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/tile-manager/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/tile-manager/

# TreeSamplesLinkSL
source: http://www.infragistics.com/products/silverlight/tree/
ja: http://samples.jp.infragistics.com/sllob/tree/
